Dimana Sabrina?
Pertunangan ini tidak
akan terjadi tanpa dia.
Saya ingin melihat reaksinya
saat Aditya menyuruhku memakai cincin itu.
Bu.
Semua orang menunggumu di bawah.
Untuk pertunangan.
Berikan aku buku itu.
Oh Maria..
Maria.
Bu, buku ini..
- Ini buku yang mengerikan.
Itu menelan manusia.
Dan kemudian orang-orang
itu menjadi tidak ada.
Itu mengubah seseorang
menjadi hanya sebuah nama.
Saya akan menghentikan pertunangan hari ini
dengan bantuan buku ini.
Tapi Bu, bagaimana kamu akan melakukan ini?
di depan semua orang?
Maksudku, orang akan curiga.
Apakah kamu juga
meremehkanku seperti Catrina?
Saya yang paling berbahaya
saat aku terpojok.
Tunggu dan lihat, Catrina
tentang apa yang akan aku lakukan padamu.
Dimohon perhatiannya!
Teman-teman, mari kita mulai perayaannya.
Dan perayaan akan dimulai
dengan Alia.  Mari kita dengarkan untuk Alia!
'Kamu memanggilku dan inilah aku.'
'Kehadiranmu membuat pesta
membosankan ini menjadi meriah.'
Selamat.
Selamat juga untukmu.
Anda terlihat terkejut.
Bagaimana Anda menyukai gerakan saya
sayang Sabrina?
Oh, jadi kamu juga melakukan
gerakan yang sama, kan?
Saya sudah mengubah permainan.
'Apa maksudnya?'
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
Tiga..
Dua..
Satu..
Tindakan!
Dari mana mereka datang?
Selamatkan aku!
Alia!
Cepat masuk..
Cepat masuk dan tetap di dalam.
Cepat naik..
Alia.
Bangun, cepat..
Di sini tidak aman.
Pergi kesana.  Cepat pergi!
'Buku yang mengerikan itu?'
'Sabrina telah merencanakan dengan
baik untuk menyingkirkanku dari jalannya.'
'Aku akan tamat jika dia
menangkapku di buku ini.'
Wahai buku yang mengerikan!
Telan dia.
Saya ingin nama berikutnya di
halaman Anda adalah Catrina.
'Aku harus lari dari sini.'
'Aku akan lenyap jika aku tertangkap
oleh buku ini bahkan karena kesalahanku.'
'Berlari!'
Pergi.
Jangan lewat sini, ini tidak aman.
Pergilah ke sana.
Kalian semua pergi ke sana.
'Oh tidak!  Dia menatapku.'
'Aku harus berpura-pura takut,
kalau tidak dia akan meragukanku.'
Berlari!  Ada ular di sini.
Cepat turun.
'Apa yang telah kamu lakukan, Alia?'
'Saya membawa buku
setan ini dari Vishlok.'
'Terutama untuk melenyapkan Catrina.'
“Aku hampir saja menang.”
'Dan..
Kamu menghancurkan segalanya!'
Ini adalah suntikan anti racun.
Ini meniadakan racun.
Saudara laki-laki..
Tamu kami aman karena Anda.
Apa pun bisa saja terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sabrina..
Dimana Sabrina?
Apakah dia baik-baik saja?
Aku baik baik saja.
Nona Maria?
Maria terjatuh dari
tangga saat berlari.
Sebelum aku bisa melakukan apa pun.
Seekor ular datang dan menggigitnya.
'Semua orang di bawah
entah bagaimana terluka.'
'Tidak terjadi apa-apa padamu.'
'Bagaimana caramu menutupinya?'
'Kalau dipikir-pikir, Maria.'
'Tidak terjadi apa-apa padamu juga.'
'Oh Maria..'
'Aku lari dari sana untuk menyelamatkanmu.'
Bu?
Apakah itu darah di bibirmu?
Ya..
Itu adalah darah.
Saat mencoba menyelamatkan Maria
Aku mencoba menyedot racunnya..
Bu.. - Sabrina?
Ya Tuhan.
Sepertinya Bu keracunan.
'Bisakah makhluk
beracun diracuni?'
'Dia melakukan ini untuk
mendapatkan simpati orang-orang.'
'Ada sesuatu yang
istimewa pada gadis ini.'
'Dia sendirian merusak
rencana Sabrina.'
Nona Maria.
Bu Maria..
Minumlah air.
Terima kasih banyak dokter Alia.
Karenamu aku hidup.
Ibu Maria, saya seorang dokter.
Ini adalah pekerjaan saya.
Istirahatlah, oke?
'Jika ada manusia'
'yang bisa melawan vishkannya'
'itu adalah wanita yang sudah menikah.'
'Dia adalah wanita yang bisa
bersaing dengan Vishkanya.'
'Hari ini imanku
telah dipulihkan'
'karena menurutku
Alia lah yang terpilih.'